bài 21
● Tự làm trang xem chi tiết danh mục sản phẩm.
● Tự làm tính năng xóa danh mục sản phẩm.
● Tự làm trang xem chi tiết nhóm quyền.
● Tự làm tính năng xóa nhóm quyền.

bài 22
● Tự làm phần đổi trạng thái tài khoản.
● Tự làm phần xem chi tiết tài khoản.
● Tự làm tính năng xóa tài khoản.

bài 23
● Tự làm phần chỉnh sửa Danh mục sản phẩm sẽ lưu được logs thông tin người sửa.
● Tự làm phần chỉnh sửa Nhóm quyền sẽ lưu được logs thông tin người sửa.
● Làm thêm phần Quản lý danh mục bài viết (Tương tự Quản lý danh mục sản phẩm).
● Làm thêm phần Quản lý bài viết (Tương tự Quản lý sản phẩm).

bài 24
● Làm trang Danh sách bài viết bên client (Tương tự Danh sách sản phẩm bên client).
● Làm trang Chi tiết bài viết bên client (Tương tự Chi tiết sản phẩm bên client).

bài 26
● Tự làm phần Quản lý đơn hang bên admin.
● Thêm phần phân quyền cho mục Quản lý đơn hang.

bài 27 
● Từ data user đã có, in data ra giao diện Thông tin user.
● Thêm phần phân quyền cho mục Cài đặt chung.
● Làm trang sửa thông tin user bên client.
● Làm trang đổi mật khẩu bên client.
● Làm phần Quản lý user bên admin (Tương tự phần Quản lý tài khoản).
● Thêm phần phân quyền cho mục Quản lý user bên admin.